

生气啊 生气不一定要摆上脸上吧！

找到自己的世界才能让人生精彩

改变确实很难 但结果值得冒险

知道当下最需要什么 而又又要放弃什么

判断一个人 要看他做过什么。不要听他说过什么

源自一种纯粹 吃饭就是吃饭 不会想多

坚毅 隐忍 甚至残忍


1.做人再有本事 ，隐瞒自己经济状况  隐瞒自己对他人的反感

接受自己 才能和自己和谐相处


让自己快乐 要是不是犒捞自己

要理自己的财产

其实，好的人生，是给自己做减法

善待自己

自己的事总要自己做 总不能总要人家每次人家帮你

合理消费 穷人都把钱花在消费上。有钱人把钱都花在投资上

想做的事 什么时候都不算迟 除非死了才算迟 对于未来的任何事都能接受 做到无悔

教养 理解人家和尊重他人的选择。 

看问题要看本质 要观察 从而学会选择与放弃

要会理财

专注一件事 可以让身心愉快

持续行动力 可以成功

能控制情绪的人，都特别厉害。

早起的人，远比熬夜的人可怕

生活要留退路，经手的东西要留备份

莫与小人为仇，小人自有对头

.你以为和他关系很好，他和谁关系都好

不是看见了希望才坚持，而是坚持下去才会看见希望

过去只是一种经历，何必让它成为你的负担

一件事如果让你变得丑陋，不要去做。一个人如果让你变得不可爱，离开他

很多人不是孤僻，而是有原则有选择的社交，和喜欢的人千言万语，和不喜欢的人只字不提

记住一个道理：只有你变优秀了，其他的事情才会跟着好起来。

有时候有些人看起来像是原谅你了，但其实是因为你变得不那么重要了

每天找出一件需要突破，创新的事物，并动脑筋想一想，有无改善创新的方法

做任何事物以前，先花些一下与方向是否正确

每天发现一项需要改善的事项，并应该如何做会更好

把手头上的事最到最好 然后把熟练至极致

说“少给别人找麻烦的方法就是把麻烦在自己手里就解决掉”我们都作为成年人，应该是具备自控能力的

他所有的东西，是看书“看会的”，而秘诀在于学以致用，刻意练习

心理学家Ericsson的研究发现：决定伟大水平和一般水平的关键因素，既不是天赋，也不是经验，而是刻意练习的程度

显而易见，阅读和学习是他们必不可少地刷新自己的方式

硅谷投资人吴军说：我见到最多的情况是，每过一个阶段就有人主动退场，请注意，是主动退场。最后的赢家，不是一开始跑得快的人，而是为数不多坚持跑下来的人

坚持的初衷在于只和自己比，让今天的自己比昨天进步，保持成长，才是坚持的价值。坚持其实就是为了让自己更接近理想中的自己。

与其到处寻找帮你的人，不如学会一个人走路，掌好方向舵，拼命“自渡”。


人生的每个阶段 都自己做决定 不管工作还是结婚 

生活世事无常 至少把每一天活得无怨无悔

想做的事 什么时候开始都不算晚 除非死了才是来不及

不逃避过去 也不逃避现在 只有正视眼前的一切 诚实的活下去 才不会后悔

想做什么事 什么时候都不会迟 只要自己让自己不后悔

精神上独立的生活 问题上独立的思考

事要藏住，才是格局；气要沉住，方为本事。

真正厉害的人，早就戒掉了抱怨，练就一颗静心，淡看花开花落。

常言道：“祸从口出”。你的人生有十分，与外人道不过十之一二，那你就留住了那剩下八九分的福气。

厉害的人，少“晒”多做

闻一多先生说：“人家是说了再做，我是做了再说。人家说了也不一定做，我是做了也不一定说。”



终身成长


保持专注

做到极致

难事从易事做起 大事从小事做起

卫小娘说：什么叫应该？若给是应该，不给那就是不该

凡事，活着最大

其实是因为，她每次总能抓住事情的核心，并且只抓核心，其他的都忽略不计

学会抓重点真的太重要了，因为你会发现，只要重点抓住了，其他的烦恼都不再是烦恼

抓住重点，90%的烦恼都会不翼而飞

做生意的只要能合法赚到钱，别人嫉妒眼红有什么要紧，何必烦恼，非得纠正别人的想法。
工作的只要能拿高薪，老板骂几句又有什么关系，办公室关系复杂又有什么关系，不必为这事儿太烦恼。
婚姻里两个人感情好最重要，其他人是不是喜欢你，是不是看得起你，又何必生气？

没有人能阻挡你朝更优秀的自己迈进，除非你自己不想努力

只有开始自律，才有可能走上优秀这条路，运气也才会一点点变好。

自律的女生都是时间控

每个人的时间每天都是24小时，可在这24小时，有的人走了很远，而有的人还在原地站着。

大部分优秀的女生，都是时间控。


不管遇到什么 总是要长大 不要白活这么多年

喜悦自己 很重要

一边行动一边完善自己的计划，对于一个重度的拖延症来说，开始行动远比完美的计划要更重要。

，用了各种的办法来让自己建立自律，然而最好的自律方式，就是将这些行为养成习惯，养成一个自律的习惯。



愚蠢的人，心在嘴上；聪明的人，嘴在心里”。

萧芳芳的一生，从来没有为过别人而活，自己演戏，是因为自己喜欢；自己结婚，是因为自己爱另一半；自己甘心放弃演戏，是因为自己想要走别的



与其困在这个小圈子里郁郁此生，不如放弃爱情，去寻找其他让人生快乐的事情

知人不评人 看透不说透




不要 4 6 12

每个人都要明白，长期主义者类似就是布局，他们所做的任何事情都可能会为未来做好投资和准备。我们如果拥有这种思维，就不会快速要求回报，而是懂得回报可能在未来。

他们会把时间用在最在乎的事情上，最能出结果的人。

二八法则告诉我们，影响事情发展走向往往是百分之二十的事情，我们能把这百分之二十的事情做好，往往就能抓住大局。

每天只做一件最重要的事情



有教养的人懂得尊重别人，尊重和包容跟自己不同的生活方式。

逆向思维 主动权  隐藏情绪 取悦自己 快乐源自自己给的

没事早点睡，有空多挣钱

与其生气，不如争气

生气，是拿别人的错误惩罚自己

01
1.乐观的设想，悲观的计划，愉快的执行



莲藕
“女子不可三日无藕” 莲藕含铁量较高，藕粉为养阴补血之佳品。

葡萄干富含铁，含铁量是新鲜葡萄的15倍。上班的女性不妨每天吃一小把葡萄干，可以缓解手脚冰冷、腰痛、贫血等现象，提高免疫力
